Ответы на вопросы
1.	Что такое лендинг?
Лендинг-пейдж (от англ. landing page), или просто лендинг, — это web-страница, на которую пользователи попадают через рекламу в социальных сетях, благодаря релевантно настроенному таргетингу или баннерной рекламе. Задача страницы — побудить человека выполнить целевое действие: купить, подписаться на рассылку, получить лид-магнит, оставить заявку.

2.	Что такое SPA, MPA и PWA?
SPA или Single Page Application — это одностраничное веб-приложение, которое загружается на одну HTML-страницу. Благодаря динамическому обновлению с помощью JavaScript, во время использования не нужно перезагружать или подгружать дополнительные страницы.
MPA или Multi Page Application — это многостраничные приложения, которые работают по традиционной схеме. Это означает, что при каждом незначительном изменении данных или загрузке новой информации страница обновляется.
Прогрессивные приложения или Progressive Web Application (PWA)взаимодействуют с пользователем, как приложение. Они могут устанавливаться на главный экран смартфона, отправлять push-уведомления и работать в офлайн-режиме.

3.	Почему лучше разбирать сразу фреймворк, а не чистый JS?
С помощью фреймворка можно научиться писать что-то похожее на реальные приложения, пусть поначалу и не понимая глубоко, как это работает внутри. Отдельные плюсы фреймворка:
• Простота, оперативность и удобство выполнения процесса отладки и диагностики;
• При проведении работы удается получать высокой степени эффективности исходного кода, в который в дальнейшем можно вносить изменения или дополнительные функции в зависимости от потребностей;
• Оперативность получения готового результата. Работа существенно облегчается за счет содержания базовых программных модулей.

4.	Roadmap frontend, что это и можно ли стать фронтенд специалистом за один 30минутный видос на ютубе?
Роадмап фронтенда («дорожная карта») – детальный пошаговый план целей и действий на некоторый отрезок будущего, нацеленный на улучшение профессиональных качеств.
Научиться фронтенду за полчаса, по моему мнению, нереально. Одно только изучение роадмапа фронтендера займет половину времени. А уж вникнуть во все разделы и того больше. Изучить сеть и браузеры, HTML, CSS, JS, Git, фреймворки и много другое, что я увидела в несколько роадмапах фронтендера, за полчаса нельзя. По видео из ютуба можно ознакомиться, но углубиться, понять и вникнуть настолько, чтобы считаться полноценным фронтендером – вряд ли.

5.	Что такое принципы S.O.L.I.D, KISS и YAGNI?
SOLID — это аббревиатура пяти основных принципов проектирования в объектно-ориентированном программировании — Single responsibility, Open-closed, Liskov substitution, Interface segregation и Dependency inversion. В переводе на русский: принципы единственной ответственности, открытости / закрытости, подстановки Барбары Лисков, разделения интерфейса и инверсии зависимостей)
Принцип единственной ответственности обозначает, что каждый класс должен иметь только одну обязанность.
Принцип открытости / закрытости говорит, что интерфейсы должны быть открыты для расширения, но закрыты для модификации.
Принцип подстановки Барбары Лисков в формулировке Роберта Мартина: «функции, которые используют базовый тип, должны иметь возможность использовать подтипы базового типа не зная об этом». Необходимо, чтобы классы могли бы служить заменой друг другу
Принцип разделения интерфейса в формулировке Роберта Мартина: «клиенты не должны зависеть от методов, которые они не используют». Принцип разделения интерфейсов говорит о том, что слишком большие интерфейсы необходимо разделять на более маленькие и специфические, чтобы клиенты знали только о методах, которые необходимы им в работе.
Принцип инверсии зависимостей - модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней. Оба типа модулей должны зависеть от абстракций.
Принцип проектирования KISS (keep it simple and straightforward) провозглашает, что простота кода – превыше всего, потому что простой код – наиболее понятный.  Максимально стараться не усложнять код: Не подключать всю библиотеку, если нужна всего пара функций, не использовать избыточные классы и методы, не перегружать интерфейс и не делать сложную бизнес-логику.
YAGNI (You Aren’t Gonna Need It / Вам это не понадобится) - если пишете код, то будьте уверены, что он вам понадобится. Не пишите код, если думаете, что он пригодится позже.

6.	Для чего OWASP и CORS?
OWASP (Open Web Application Security Project) — открытый проект по безопасности веб-приложений, созданный и поддерживаемый некоммерческой организацией OWASP Foundation.
Эксперты организации каждые 3–4 года обновляют OWASP Top Ten — список критических уязвимостей веб-приложений. Он помогает разработчикам и специалистам по информационной безопасности создавать и поддерживать безопасные сайты и приложения.
Cross-Origin Resource Sharing (CORS) — механизм, использующий дополнительные HTTP-заголовки, чтобы дать возможность агенту пользователя получать разрешения на доступ к выбранным ресурсам с сервера на источнике (домене), отличном от того, что сайт использует в данный момент. Говорят, что агент пользователя делает запрос с другого источника (cross-origin HTTP request), если источник текущего документа отличается от запрашиваемого ресурса доменом, протоколом или портом.
